---
topic_id: 372
slug: topic-372
title: Радость
post_count: 4
first_post: 2002-10-03 08:54
last_post: 2002-10-03 10:31
---

## Радость
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-10-03 08:54  **Post:** #7910

Вот хочу поделиться радостью, - я купил на виниле четыре редких альбома Тажа (редкие потому, что я не видел таких сидюков, и даже не слышал о них). Альбомы такие: "Happy Just To Be Like I Am", "Recycling The Blues & Other Related Stuff", "Oooh So Good 'N Blues", "Satisfied And Tickled Too". 
Ну что Вам сказать, полный улет! Его исполнения Stealin', Chevrolet, Crossroad Blues, Built For Comfort, Dust My Broom, Frankie And Albert, - просто великолепны!
Найти эти альбомы крайне трудно, так что могу прописать на компакты, а там уже копируйте, если надо.
Taj rules!

---

## Дима, запиши мне, плиз
**From:** John  **Date:** 2002-10-03 10:14  **Post:** #7912

болванки я тебе вроде давал..

---

## Дима, запиши мне, плиз
**From:** John  **Date:** 2002-10-03 10:14  **Post:** #7913

болванки я тебе вроде давал..

---

## Ага, запишу
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-10-03 10:31  **Post:** #7914

Щас все оцифрую сначала и начну всем писАть ;)

---
